El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 16]
Feliz pollo Zhouzhou.
Buen humor para cenar.
Profesor Gu,
bienvenido.
¿Dónde está Yan Mo?
Ella está en un parto.
¿En una entrega?
Sí, acabamos de recibir un pedido.
O y los demás
Todos han ido a repartir comida.
Nos falta personal.
¿Cuándo fue ella?
Ha sido un tiempo.
Pero
el orden es un poco extraño.
¿Qué raro cómo?
Está muy lejos.
Y se necesitaba una repartidora.
No podría haberla detenido.
Dame la dirección.
No creo que sea una buena idea.
Le pidieron a una chica que les entregara la comida.
Fue una solicitud irrazonable.
Si algo le pasa a Yan Mo,
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Vale, cogeré el talón.
Eso es todo.
¿Pasaría algo malo?
El pollo está aquí. ¿Dónde estás?
Estoy dentro. Tráelo dentro.
DE ACUERDO.
Ahora que estás aquí,
Quiero hablar de algo.
¿Quién eres?
Señorita Yan,
Eres importante para nuestro experimento.
Si estás dispuesto a cooperar,
te daremos
una generosa recompensa.
¿Estás intentando sobornarme?
Nadie tiene problemas con el dinero.
DE ACUERDO.
Acércate y te lo cuento.
Yan Mo.
Ven con nosotros.
Yan Mo, ¿estás bien?
¡Golpearlos!
Lo siento, llego tarde.
Estoy bien.
Yan Mo.
Gu Yanzhi.
Ir. Apurarse.
Vamos.
Gu Yanzhi.
¿Es usted un tonto?
¿Por qué lo aceptarías por mí?
Gu Yanzhi.
Estamos en una fábrica abandonada.
Alguien sale herido.
DE ACUERDO.
[Hospital]
El Sr. Gu recibió un golpe en la cabeza.
Es normal que esté en coma.
No debería ser gran cosa.
pero dudo
Lo mantendremos
Yan Mo.
Estas despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes mal?
¿Tienes mucho dolor?
No te preocupes. Llamaré al médico.
No te vayas.
No.
DE ACUERDO. Yo no voy.
Me quedaré aquí contigo.
[Hospital]
Lo siento. Maestro.
yo no estaba allí
cuando estabas en peligro.
Estoy bien
Pero Gu Yanzhi resultó herido.
Maestro, le preparé sopa de arroz.
Entremos y veamoslo.
Estas despierto.
¿Te sientes mal?
Tengo hambre. Quiero sopa de arroz.
No, dijo el doctor.
no podías comer.
Sólo un sorbo.
No.
El médico dijo que no. Quiero agua.
Si no estuvieras herido...
No.
El doctor dijo
Déjame limpiarte los labios con agua.
¿Te sientes mejor?
¿Qué estás haciendo?
Estoy aquí.
Siyu.
¿Estás bien?
No te preocupes. Estoy bien.
¿Cómo estás?
¿Estás bien? ¿Te sientes mal?
Estoy bien. ¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que estabas en el hospital.
entonces no fui a trabajar
¿Dónde te duele? Déjeme ver.
¿Dónde está la herida?
- ¿Duele?
Sólo un golpe en mi cabeza.
¿Qué te gustaría comer o beber?
¿Quieres fruta?
¿O sopa de arroz? Iré a buscarte un poco.
Puedo quedarme aquí esta noche
cuidarte.
¿Qué opinas?
No te molestes.
Vamos.
Ir.
¿Todavía quieres agua?
Ey.
¿Por qué me presionas?
¿Por qué no lo has hecho?
estado en
la empresa últimamente?
¿Pediste pollo frito?
No lo hice.
¿Por qué no me preguntaste?
para arreglar tu error?
No sabes programar, ¿verdad?
¿Qué quieres decir? ¿Te estás burlando de mi?
¿Estás diciendo que hago muchos errores?
No, sólo pienso
tú tampoco pediste pollo
ni me pediste que arreglara tus errores.
Ha pasado un tiempo desde que te vi.
Bueno, si tu
quieres verme, puedo
pide más pollo.
DE ACUERDO.
Después de pedir pollo,
si necesitas corregir errores,
Puedo venir y ayudarte.
Vayamos al grano.
No solo quieres arreglar mis errores,
No me digas la frase para ligar.
¿Qué quieres decir?
¿No lo haces?
tener algo más
¿para decirme?
Su
Las ojeras se vuelven más oscuras.
Tu piel está empeorando.
Estás en un estado subsaludable.
Si sigues así,
Te saldrán brotes en las mejillas.
Y tu cara se pondrá cetrina.
Tu salud empeorará.
Por no hablar de tu mal genio.
[Paciente interno]
Gracias por salvarme hoy.
¿Eso es todo?
Te he estado cuidando, ¿no?
Eso es lo que deberías hacer al menos.
Después de todo, ¿por quién me lastimaron?
Entonces yo...
Debes compensarme.
¿Cómo?
Deseo...
¿Qué deseas?
Sé lo que quieres.
Aunque es inútil.
♪Quiero contarte un secreto♪
♪Cara a cara,
♪La brisa de la tarde
♪Tu figura permanece en mi mente♪
♪Guardar el amor indescriptible para mí♪
♪Tu sonrisa es tan dulce♪
♪Las palabras en mi diario
♪Tu abrazo hace que mis ojos se vuelvan borrosos♪
♪Nuestro amor es una cuestión de suma♪
♪Agrega un poco de cuidado
♪Haz una pregunta de resta
♪Las palabras acaloradas significan nuestras preocupaciones♪
♪Haz una pregunta de suma
♪Se necesita un poco de oxígeno.
♪Haz una pregunta de resta
♪Permanecer a tu lado,
♪Guardar el amor indescriptible para mí♪
♪Tu sonrisa es tan dulce♪
♪Las palabras en mi diario
♪Tu abrazo hace que mis ojos se vuelvan borrosos♪
♪Nuestro amor es una cuestión de suma♪
♪Agrega un poco de cuidado
♪Haz una pregunta de resta
♪Las palabras acaloradas significan nuestras preocupaciones♪
♪Haz una pregunta de suma
♪Se necesita un poco de oxígeno.
♪Haz una pregunta de resta
♪Permanecer a tu lado,
♪Nuestro amor es una cuestión de suma♪
♪Agrega un poco de cuidado
♪Haz una pregunta de resta
♪Las palabras acaloradas significan nuestras preocupaciones♪
♪Haz una pregunta de suma
♪Se necesita un poco de oxígeno.
[Hospital]
Despacio.
Duele.
Lo lamento.
No.
Tómalo con calma.
No te muevas.
No.
'Duele.
No te muevas.
Despacio.
Me estás afectando. No te muevas.
Tómalo con calma.
Hola Sui.
Pensé que no vendrías.
Te lastimaste.
¿Cómo no iba a venir a verte?
Los tipos que te golpearon han sido atrapados.
Tendremos los resultados pronto.
¿Te sientes mejor?
Creo...
No es gran cosa. No te preocupes.
Sucedió tan de repente.
No creo que haya sido un incidente simple.
Me pregunto qué querían realmente.
Yo también pienso...
Sui,
El doctor me pidió que descansara más.
hablaremos de eso
Debe ser un inconveniente para ti.
compartir barrio.
Tendré dos salas preparadas para ti.
No te molestes.
Nos iremos pronto.
Yan Mo es una niña.
Ella no tiene opinión.
Eso es todo.
Descansa un poco.
Qué coincidencia, señor Sui.
¿Estabas visitando a tus amigos?
Por cierto, doctor Wang,
¿Cómo están mis amigos?
Ven conmigo.
Siéntese, señor Sui.
¿Qué está sucediendo?
El caso de la paciente
Aquí está el informe de su prueba. Echar un vistazo.
Los resultados de sus análisis de sangre son anormales.
Pero hasta ahora,
no hemos podido confirmarlo.
Necesitamos analizarlo más a fondo.
Cuando obtenga los resultados,
dímelo inmediatamente.
No se lo digas.
DE ACUERDO.
[Hospital]
Yan Mo,
¿estás bien?
Estoy bien.
Gu Yanzhi resultó herido al intentar salvarme.
solo me quedo en el hospital
para cuidarlo.
¿Tenemos algún hallazgo?
No por ahora.
Pero
creo que estaba relacionado
Deberías mantenerte al margen de esto.
Va a afectar tu vida.
Está bien. Lo sé.
El incidente implica que
las fuerzas
están haciendo movimientos.
No. Debo detener los experimentos.
sin importar lo que cueste.
Debo proteger a Gu Yanzhi.
Pero Yan Mo,
- si tu haces eso...
No te preocupes.
[Hospital]
tus indicadores de salud
Puedes salir del hospital.
Pero necesitas descansar más.
Te sugiero que vuelvas para un chequeo.
Al poco tiempo.
Siyu.
DE ACUERDO. Gracias doctor.
- Tomar un buen descanso.
¿Estás enojado conmigo?
¿Por qué estás enojado conmigo?
¿Es porque
Oh, ya empaqué mis cosas.
Vamos.
DE ACUERDO.
Nosotros nos vamos primero.
Adiós.
Adiós, Siyu.
¿Aún no te has confesado?
Si no te atreves, te ayudaré.
¿Me ayudas?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué está pasando entre tú y O?
¿Qué quieres decir?
Voy a ir a ver a Yan Mo.
Debería despedirla.
Sr. Zhao,
Me acabo de enterar por el doctor que
Yan Mo tenía
una extraña enfermedad de la sangre.
¿Yan Mo también tiene una enfermedad de la sangre?
Sí.
Para curar a Yan Mo,
El señor Sui querrá
Podemos usar esto para atraer al Sr. Sui.
en nuestro experimento.
Para entonces,
él estará de nuestro lado.
DE ACUERDO.
Haz los arreglos.
Sí, Sr. Zhao.
Me aseguraré de que estés satisfecho.
[Hospital]
Doctor.
Sr. Sui.
Doctor,
¿Cuál es la situación?
Después de la consulta de especialistas,
encontramos que la condición de Yan Mo
Fue más grave de lo que imaginábamos.
Tiene una enfermedad sanguínea grave.
no hemos encontrado
ningún caso similar hasta el momento.
Y su salud ha comenzado a deteriorarse.
Entonces,
¿Existe un plan de tratamiento?
Como no hay casos similares,
no hemos subido
con un plan de tratamiento todavía.
e incluso si
es difícil de predecir
Doctor,
por favor, ayúdala.
Encontraré una manera de inhibir
sus reacciones de rechazo.
DE ACUERDO.
Cualquier novedad,
nos mantendremos informados.
Gracias.
voy a participar
Organice una reunión para el Sr. Zhao y para mí.
Hablaré con él cara a cara.
Sr. Sui, ¿por qué cambió de opinión?
No es asunto tuyo.
Haga los arreglos rápidamente.
Y,
asegúrese de que el experimento sea un éxito.
Nada puede salir mal.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No lo hemos solucionado ya?
Sí.
Vine a pedirte consejo.
¿Consejo?
Sí.
Después de que me lastimaron
ultima vez,
yo decidí
enfrentar mis verdaderos sentimientos.
No me inmutaré más.
Entonces,
quiero pedirte consejo
sobre un tema de relación.
(Cuando tú y tu buen amigo)
(enamorarse de la misma mujer)
te enfrentarás a los dos más simples
cuestión de relación.
Es complicado porque,
bajo el pretexto de ser considerado
un novato como tú lo hará
mantente alejado de la mujer que amas
más y más,
más y más.
Al final,
Ninguno de ustedes tres será feliz.
Entonces,
¿Qué debería hacer un chico inteligente?
un chico inteligente
debería elegir
arrancar
- ¿Arrancar?
Simplifica lo complejo.
Uno a uno. Avance preciso.
(Debería aclarar su posición)
(con su amigo,)
(como decirle)
("Si, desafortunadamente,)
(Ambos nos enamoramos de la misma mujer.")
Suí.
yanzhi,
Iba a verte.
Vamos a caminar.
DE ACUERDO.
Amigo, hazme un favor.
Gracias.
Cuando regrese al campus,
Recuerdo el momento en que estuvimos aquí.
Zhou Hanzhang nos preguntaría
jugar baloncesto con él todas las semanas.
Pero siempre perdió contra nosotros.
Porque trabajamos bien juntos.
En ese tiempo,
teníamos un entendimiento tácito.
Trabajamos duro juntos
por el mismo objetivo.
Si un día,
competimos por el mismo objetivo,
¿Qué será de nosotros?
Sui,
Sé lo que vas a decir.
Hay algo que quiero decirte,
pero no sé cómo.
Te gusta Yan Mo.
Sui,
No quiero mentirte.
Tampoco quiero mentirme a mí mismo.
Ella me gusta.
Aprecio tu honestidad.
Entonces, de ahora en adelante,
ejercitemos nuestras habilidades
y jugar limpio.
DE ACUERDO.
Sui, gracias.
Me siento aliviado después de decírtelo.
[Canción Ranran]
(Sui,)
(No quiero mentirte).
(Tampoco quiero mentirme a mí mismo).
Ella me gusta.
(Yanzhi,)
(Aprecio tu honestidad.)
(Entonces de ahora en adelante)
(ejercemos nuestras habilidades)
(y jugar limpio).
¿Qué tengo que hacer?
(La verdad es que sólo me gustas tú.)
(En el pasado, presente o en el futuro)
(Solo me gustas tú.)
(No es posible que me guste nadie más.
¿Qué estás haciendo, oh?
Estoy escribiendo una solución para Siyu.
para resolver varios errores.
¿Quieres darle esto a Siyu?
Sí.
Los seres humanos suelen decir:
"Enseñar a pescar es mejor
quiero darle
lo que ella más quiere.
Incluso si lo empezamos de nuevo,
todavía lo seguiremos
[Universidad Médica de Haizhou
Gracias.
Ningún problema.
Doctor Li.
¿Cómo estás?
¿Has recaudado el dinero?
Has estado prolongando demasiado.
A este ritmo,
el trato de tu hija
Doctor,
por favor dame más tiempo.
voy a recaudar el dinero
El hospital tiene su política.
solo puedo posponerlo
por un ratito.
pero no creo
puede ser largo.
Será mejor que lo resuelvas
DE ACUERDO. Intentaré dar lo mejor de mi.
DE ACUERDO.
- Bien entonces.
Ejecútelo de acuerdo con esto.
DE ACUERDO.
Sr. Sui, mucho tiempo sin vernos.
Xiao Zibai,
¿Qué estás haciendo aquí?
El profesor Gu no sabe mucho.
sobre mi renuncia.
Voy a hablar con él en unos días.
Antes de que,
Me gustaría hablar contigo primero.
Puedes irte ahora.
DE ACUERDO.
Aunque renuncié,
cuando dejé,
Me reservé mi autoridad en secreto.
Por eso lo sé
todos los datos
se filtró de ti.
Te refieres a...
Deja el acto.
Mientras me pagues
Haré como si no hubiera pasado nada.
si no me das
Hablaré con el profesor Gu.
¿Me estás amenazando?
Puede que no sepas algo
pero yo nunca
aceptar amenazas.
Puedes irte.
Toma tus cosas.
Xiao Zibai.
¿De qué estaba hablando?
Todo lo que deberíamos
Si volveré a hablar con él
depende de tu actitud.
Xiao Zibai,
estás cortejando a la muerte.
Ya soy bastante miserable.
No tengo nada que perder.
Intenta volverme loco.
Verás lo que pasará.
Si quieres resolver el problema,
sólo dame lo que quiero.
Tú...
Sr. Sui.
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué pasó?
Ella ya ha dimitido.
¿Cómo sabe ella sobre
mi participación
¿Cómo hiciste tu trabajo?
Lo siento.
Lo investigaré de inmediato.
No volverá a pasar.
Debes arreglarlo.
Yanzhi nunca debe saberlo
sobre mi participación.
Sr. Sui,
Sé lo que tengo que hacer.
No te preocupes.
Yan Mo,
este mes,
El Sr. Sui y el Profesor Gu
Pedí mucho pollo frito.
Este es todo tu crédito.
Encuentra algo de tiempo
para ajustar sus cuentas.
¿Me has oído?
¿Qué estás mirando?
No importa.
Iré solo.
¿Por qué está ella aquí otra vez?
Yan Mo,
¿Estás demasiado nervioso?
Quizás la aparición de Xiao Zibai
fue solo una coincidencia
no creo
Es así de simple.
Xiao Zibai traicionó al Instituto
y filtró los datos de la investigación.
Ella desapareció después de ser despedida.
Ahora ella apareció de repente.
Debe estar tramando algo nuevo.
Deberíamos enfrentarla cara a cara.
No, no deberías.
no estamos seguros
quién está detrás de Xiao Zibai.
Además, no sabemos
cual de nuestros movimientos
afectará directamente
Pero...
Teléfono.
Su teléfono.
Tómalo.
Lu Feiyan, finalmente respondiste a mi llamada.
¿Qué sucede contigo?
¿Has ido a otro planeta?
¿Por qué no pude encontrarte en la tierra?
¿Tu teléfono se quedó sin crédito?
¿O simplemente me estás evitando?
No te estoy evitando.
No lo escuché. Adelante.
Lo escuché.
Lo escuché con ambos oídos.
ranran,
Escúchame.
No te estoy evitando.
Song Ranran da mucho miedo.
No digas eso.
Todas las chicas en una relación hacen eso.
¿Siyu también hace eso?
Piensa por ti mismo. Vamos.
Pero realmente no te estoy evitando.
Es cierto.
No me siento bien.
Cuando mejore,
Te llamaré, ¿vale?
Estás mintiendo.
Bien, iré a ver cómo estás.
Envíame tu dirección.
Ah?
¿Lo enviarás o no?
Lo haré.
Te lo estoy diciendo,
prepararse.
Estaré allí en cualquier momento.
Y,
No vuelvas a ignorar mis llamadas.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪